# MarvelGallery
## Подготовка
>Наша команда однажды решила спасти мир от скуки.
Так как наши Суперсилы - это программирование, было сразу решено писать код.
Выбор платформы был очевиден, так как именно ней мы пользуемся ежедневно.
MARVEL конечно же знала, что пользователям будет интересно узнать больше о своих любимых героях, и разработала Marvel Comics API для этих целей. 
Интерфейс предоставляет возможность получать данные о героях и использовать их.
Именно его мы использовали в нашем проекте.

## Выбор архитектуры приложения
>Так как Супергероев много, а приложение всего одно, было решено остановиться на MVP архитектуре. 
>Наш выбор дал нам возможность использовать представление для взаимодействия с каждым героем. 
>Presenter отвечает за управление событиями пользовательского интерфейса. 
>View, в свою очередь, дает возможность увидеть пользователю все элементы такими, какими мы их создали.
> #### 1. Написание скелета приложения, а именно графического интерфейса.
> #### 2. По-завершению разработки интерфейса следующим шагом было внедрение MarvelAPI в наше приложение.
> #### 3. Далее мы приступили к разработке персональной страницы для героев.

## Дизайн  
>Верстка была осуществленна средствами XML в стиле Material Design.

## Работа с сетью
>Все данные мы получаем с официальных серверов MARVEL. Таким образом вся информация, которую Вы получите будет максимально актульной и отвечать действительности в мире Супергероев.
 Все начинается с использования http клиента Retrofit. 
 В нем мы определяем базовый URL для последующего обмена данными.
 Далее используется стандартный интерфейс MarvelAPI с указанными параметрами.
 И для получения информации о героях используем метод loadCharacters().
 Параметр метода - searchQuery. Параметр может передаваться пустым. В таком случае мы получим список всех Супергероев, который ограничен лимитом.
 В конечном итоге приложение получает данные и показывает их пользователю.
 
## Данные
>В ответ на наш запрос сервер возвращает нужные данные в формате json.
 Далее с помощью библиотеки GSON данные парсятся для дальшего использования.
 После этого данные можно использовать для предоставления пользователю.
 Для получения изображений мы использовали фреймворк Glide.
 Параметром метода является адрес нужного изображения.
 Метод возвращает обьект типа ImageView, что и является нашим медиафайлом.
